Repository: jwallet/spy-spotify
Catalog: EspionSpotify/Translations/*.resx
Languages: ja

# cbOptBitRateSpotifyPremium
source: {0} High quality (Spotify Premium)
ja: {0} 高音質 (Spotify Premium)

# lblAddFolders
source: Group tracks by album
ja: トラックをフォルダでグループ化します

# lblAddSeparators
source: Replace files name spaces by underscores "_"
ja: ファイル名に含まれる空白をアンダースコア "_" に置き換えます

# lblAds
source: Ads:
ja: 広告:

# lblBitRate
source: Audio Quality:
ja: 音質:

# lblEndingSongDelay
source: Delay next recording if sound is detected
ja: サウンド検出時に次の録音を遅らせます

# lblFormat
source: Audio Format:
ja: オーディオ形式:

# lblLanguage
source: Language:
ja: 言語:

# lblMinLength
source: Minimal Length:
ja: 最小の曲長:

# lblMuteAds
source: Mute Ads
ja: 広告をミュートする

# lblNumFiles
source: Add the counter number in front of all files name
ja: すべてのファイル名の前にカウンター番号を追加します

# lblNumTracks
source: Replace track number tag by the counter value
ja: トラック番号タグをカウンター値に置き換えます

# lblPath
source: Output Path:
ja: 出力パス:

# lblRecorder
source: Recorder:
ja: 録音:

# lblRecordingNum
source: Choose the starting position of the counter
ja: カウンターの開始位置を選択します

# lblRecordEverything
source: Record everything.
ja: すべてを記録します。

# lblSpy
source: Spy:
ja: スパイ:

# logAd
source: Ad
ja: 広告

# logDeleting
source: Removing: {0} [< {1}s]
ja: 削除: {0} [< {1} 秒]

# logRecording
source: Recording: {0}
ja: 録音中: {0}

# logSpotifyConnecting
source: // Spotify isn't running, trying to launch it.
ja: // Spotify は起動していません。 Spotify を開始してください。

# logSpotifyIsClosed
source: // Spotify is closed
ja: // Spotify は閉じられました

# logSpotifyNotConnected
source: // Spotify didn't connect to the local API, please try again.
ja: // Spotify はローカル API に接続できませんでした。再試行してください。

# logSpotifyNotFound
source: // Spotify wasn't found or isn't installed.
ja: // Spotify が見つからないか、インストールされていません。

# logStarting
source: // Spying
ja: // スパイ中

# logStoping
source: // End
ja: // 終了

# logUnsupportedRate
source: // Warning: Sample rate of {0}Hz is not supported. The audio will be encoded to 48000Hz.
ja: //警告：{0} Hzのサンプルレートはサポートされていません。 オーディオは 48000Hz にエンコードされます。

# msgBodyCantQuit
source: Do you still want to leave?
ja: 処理を中断してもよろしいですか？

# msgBodyPathNotFound
source: This output path does not exist, select another one.
ja: この出力パスは存在しないため、他のパスを選択してください。

# msgNewVersionContent
source: Do you want to open GitHub to view the newest Spytify release?
ja: Spytify の最新リリースを確認するため、GitHubを開きますか？

# msgNewVersionTitle
source: Version {0} is out!
ja: バージョン{0}がリリースされました！

# msgTitleCantQuit
source: Spytify is spying
ja: Spytify はスパイ中です

# msgTitlePathNotFound
source: Output path invalid
ja: 出力パスが不正です

# tabAdvanced
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

# tabRecord
source: Spy
ja: スパイ

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定

# tipClear
source: Clear history
ja: 履歴をクリアする

# tipDirectory
source: Open output directory
ja: 出力先のディレクトリを開く

# tipPath
source: Browse
ja: 参照

# tipStartSpying
source: Start spying
ja: スパイを開始する

# tipStopSying
source: Stop spying
ja: スパイを停止する

# logUnknownException
source: // Error: Unknown exception: {0}
ja: //エラー：不明な例外：{0}

# lblRecordOverRecordings
source: Record already recorded tracks instead of skipping them.
ja: 既に録音済みのトラックをスキップせずに録音します

# logUnsupportedNumberChannels
source: // Warning: {0}-channels audio is not supported. The audio will be encoded to 2 (stereo).
ja: //警告：{0}-チャンネルオーディオはサポートされていません。 オーディオは2（ステレオ）にエンコードされます。

# tipRelease
source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# lblAudioDevice
source: Audio Device:
ja: オーディオデバイス:

# lblRecordingTimer
source: Timer for the recording session
ja: レコーディングセッションのタイマー

# logRecordingTimerDone
source: // Recording session timer done.
ja: // 録音セッションタイマーが完了しました。

# logSpotifyPlayingOutsideOfSelectedAudioEndPoint
source: // Spytify cannot record if it doesn't use the same audio endpoint device than Spotify. See the online F.A.Q. to know how to move Spotify towards another device.
ja: // Spytify は Spotify と同じオーディオデバイスを使わなかったため、録音できませんでした。オンラインの F.A.Q. を見て、 Spotify を他のデバイスに移す方法を確認してください。

# logStopRecordingWhenSongEnds
source: // Waiting for the recording of the current audio track to end
ja: // 現在のトラックが終わるまで録音を待機しています

# logPreviousLogs
source: // Previous recording session logs
ja: // 前回の録音セッションログ

# logRecorded
source: Recorded: {0} in {1}
ja: 録音完了 {0} 録音時間: {1}

# logTrackExists
source: Skipping: {0} (recording already exists)
ja: スキップ: {0} （既に存在するトラックの録音なため）

# logMissingDlls
source: // Error: DLL files missing - libmp3lame.32.dll and libmp3lame.64.dll
ja: // 録音エラー: DLL ファイルが見つかりません - libmp3lame.32.dll と libmp3lame.64.dll

# msgFolderDialog
source: Choose the folder where you want to save the recorded audio files.
ja: 録音したオーディオファイルの保存先フォルダを選択してください。

# tipInstallVirtualCableDriver
source: Install Audio Virtual Cable
ja: Audio Virtual Cable をインストールする

# tipUninstallVirtualCableDriver
source: Uninstall Audio Virtual Cable
ja: Audio Virtual Cable をアンインストールする

# msgBodyDriverInstallationFailed
source: Failed to open the Audio Virtual Cable controller.
ja: Audio Virtual Cable コントローラーを開くことができませんでした。

# tipDonate
source: Donate to Spytify
ja: Spytifty に寄付する

# tipFAQ
source: See the F.A.Q.
ja: F.A.Q. を見る

# lblDuplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# logMaxFileSequenceReached
source: // Counter: Max file sequence prefix of {0} reached
ja: //カウンター：{0}の最大ファイルシーケンスプレフィックスに達しました

# tipNumModifierHold
source: CTRL affects the mask value
ja: CTRLはマスク値に影響します

# msgBodyFailedToUseSpotifyAPI
source: Lost connection to Spotify API. Make sure you authorized Spytify on the same Spotify account that is currently connected to Spotify-Desktop app to be able to get metadata of the current track. In the meantime Spytify will use LastFM API.
ja: Spotify API への接続が失われました。 現在 Spotify -デスクトップアプリに現在接続されているのと同じSpotifyアカウントでSpytifyを承認して、現在のトラックのメタデータを取得できるようにしてください。 それまでの間、SpytifyはLastFMAPIを使用します。

# msgTitleFailedToUseSpotifyAPI
source: Spotify API Failed
ja: Spotify API が失敗しました

# logRecordingDataExceeded
source: // Recording of {0} was going to exceed in data, often caused by Spotify not responding after being in background for too long or your computer is in power-saving mode.
ja: // {0} の記録がデータで超過する予定でした。これは、バックグラウンドで長時間使用した後、Spotifyが応答しないか、コンピューターが省電力モードになっていることが原因であることがよくあります。

# tipFAQSpotifyAPI
source: See how to configure and use Spotify API
ja: Spotify API を構成して使用する方法をご覧ください

# tipSpotifyAPICredentials
source: Manage Spotify API credentials
ja: Spotify API 認証情報を管理する

# titleSpotifyAPICredentials
source: Spotify API Credentials
ja: Spotify API 認証情報

# watermarkClientId
source: Paste the Client ID here
ja: ここに Client ID を貼り付けます

# watermarkSecretId
source: Paste the Client Secret here
ja: ここに Client Secret を貼り付けます

# lblExtraTitleToSubtitle
source: Move extra title of the track to the subtitle tag
ja: トラックの余分なタイトルをサブタイトルタグに移動します

# lblID3
source: ID3 Tags:
ja: ID3 タグ:

# lblRecordAds
source: Including ads
ja: 広告を含む

# tipSpotifyAPIDashboard
source: Spotify API Dashboard
ja: Spotify API ダッシュボード

# logException
source: // Error: {0}
ja: // エラー: {0}

# lblUpdateRecordingsID3Tags
source: Re-update already recorded track ID3 tags when they are played
ja: 再生時に録音済みのトラックID3タグを再更新
